











    • 150.0 ♥
    • 14.0 🗡
    • 8.0 ⛨
    撼地龍是原始洞穴中所有恐龍
的霸主，它經常會在此捕獵大型獵
物，例如洞穴角龍和遺蹟恐手龍。
    
    這些可怕的恐龍每走一步，大
地都會為之震動，這表示著它的存
在。同時湖泊和煉藥鍋裡的水也會
泛起漣漪。

    在捕獵時，撼地龍會爆發出怒
吼，撼動附近的所有生物，使這些
生物中的大多數都紛紛逃竄。撼地
龍會用其致命的咬合力迅速解決掉
獵物，還會用其下顎夾住較小的獵
物，猛烈地搖晃它們以造成更大的
傷害。

    儘管它的性格懷有敵意，但即
便是撼地龍也可以透過艱難的過程
來將其馴服。玩家必須使用原始大
棒對其不間斷地擊打，才能將這頭
野獸給打暈，接著得馬上給它餵食
幽靜沙拉。這樣做會喚醒它，且將
它惹怒，不過在經過足夠的嘗試之
後，就可以馴服撼地龍。

    玩家可以令馴服後的撼地龍跟
隨、停留或者遊蕩，也可以進行騎
乘。騎乘的時候，雖然速度不快，
但是它們會攻擊任何騎手針對的目
標。被騎乘的撼地龍偶爾也會發出
咆哮，這會迫使成群的敵人在恐懼
中逃離。

    撼地龍可以使用恐龍肉骨來繁
殖，在這之後會產下一枚蛋。在附
近破殼的小撼地龍，會對它們父母
的主人留下印記。

    在被殺死之後，撼地龍會以恐
龍肉骨的形式掉落一些它的肉，以
及一些§l沉重骨頭§r……