











    • 28.0 至 32.0 ♥
    • 3.0 🗡

    闊鼻迅猛龍是原始洞穴中常見
的群體狩獵型恐龍。這些野獸會去
四處覓食，試圖獵殺大大小小的獵
物————從當地的金色青蛙甚至是洞
穴角龍，偶爾還會獵殺探險者。

    這些可怕的爬行動物會透過長
距離跳躍到獵物附近，齊心協力地
向獵物發起攻擊，同時群體中的其
他成員則會進行猛抓撕咬，迅速地
造成大量傷害。

    通常闊鼻迅猛龍群都會由一位
長者領導，其橙色的斑紋和較大的
體型是其標誌。長者擁有更強大的
力量，同時具備不錯的盔甲保護。
一旦闊鼻迅猛龍群在戰鬥中失去了
它們的長者，它們通常會從戰場上
散開。闊鼻迅猛龍會透過發出叫聲
來與同伴們進行溝通。

    闊鼻迅猛龍還能靈巧地使用它
們的爪子開啟門和箱子。它們會從
找到的箱子裡偷取任何肉類物品。
如果它從箱子中拿到了一塊恐龍肉
塊，它可能會在食用後進入一種放
松的狀態。

    在這種放鬆的狀態下，你可以
靠近闊鼻迅猛龍，並用幽靜沙拉來
餵食以便馴服它。馴服後的闊鼻迅
猛龍可以進行跟隨、停留或遊蕩。
在戰鬥中，由於它們狡黠的能力，
這些馴服後的闊鼻迅猛龍將變得不
可或缺。
    
    如果馴服後的闊鼻迅猛龍在戰
鬥中損失大量生命值，它將會進入
隱身模式，並迅速展開恢復，只有
在徹底康復後方會再度勇闖戰場。

    闊鼻迅猛龍可以使用恐龍肉塊
來繁殖，在這之後會產下一窩蛋。
在附近破殼的小闊鼻迅猛龍，會對
它們父母的主人留下印記。