

    由軟糖魚掉落的明膠可以與日
光軟糖合成一種名為§l彩虹彈跳靴§r的
裝備。這種靴子彈性十足，可在穿
戴者與地面碰撞時抵消所受的摔落
傷害，還會在反彈的同時留下一道
彩虹尾跡。







    削尖的柺杖糖本身可以作為防
身武器，也可以製成§l柺杖糖鉤索§r。這
個道具非常適合在糖果洞穴裡宛如
峽谷一般的蛋糕地形裡使用。還可
以雙持來減少擲出所需的冷卻時間。






    由口香糖苦力怕掉落的口香糖
堆可用於製作§l口香糖霰彈槍§r，它是一
種每次可射出兩發口香糖投射物的
遠端武器。可以在牆上反彈後擊中
生物，是一個不錯的群控武器。每
一個用於裝填的口香糖堆可用於五
次射擊。






    口香糖堆可用於合成§l巨大硬糖§r。
這個方塊被放置在世界上後，會發出
能引來口香糖蠕蟲的聲響。






    口香糖蠕蟲被擊殺時掉落的糖牙
可以用於合成§l果腹袋§r。拖動食物
到果腹袋上時，袋子會開啟並迅速吞
噬食物，將其飢餓值儲存在袋子內。
這之後只要果腹袋還在玩家的物品欄
裡，便可在玩家飢餓值不滿自動餵食。
這就相當於壓縮儲存了近乎無限的食
物。






    薑餅屑可以合成一些有趣的物品，
例如§l薑餅桶§r。薑餅人會用它儲存
偷來的糖果。







    此外，薑餅屑也能合成§l糖果烤爐§r。
被紅石啟用時，這個方塊可以召喚出
一支薑餅人軍隊，它們會攻擊一切生
物，除非同樣是薑餅人且有相同顏色
的糖霜。薑餅人的糖霜顏色由糖果烤
爐下方的冰糖方塊顏色決定。

    使用糖果烤爐召喚的薑餅人可以
撿起它們的所有戰利品，包括擊殺的
生物掉落物，並把它們都存入薑餅桶
中。







    要說糖果洞穴裡最強大的秘寶，
非§l糖果反應釜§r莫屬了。它是甘草糖女
巫的財產，擁有能徹底改變小範圍內
生物群系的強大魔力。






    要想利用這股魔力，你還需要
合成一種名為§l生物群系糖果§r的物品。






    生物群系糖果是一種充滿魔力
的糖果，美味但昂貴。因此最好把
它用在更合適的地方。比如生物群
系糖果是糖果反應釜使用的催化劑，
可用於確定要轉變的目標生物群系。
要與生物群系繫結，玩家必須在完
全空腹的情況下，在對應的生物群
系吃下它。

    生物群系糖果在成功繫結到某
個生物群系後，便可以投入糖果反
應釜。這之後還需要投入一些能在
目標生物群系找到的方塊。即將完
成準備前，反應釜還需要一個只能
在目標生物群系中發現的稀有物品。
通常是鑽石、地獄合金錠或界伏殼，
對於更加特殊的生物群系，需要的
物品可能有所不同……

    一旦充滿，糖果反應釜就會在
魔法的作用下前後搖晃，隨後所在
的位置將變為新的生物群系。