

    §l淵海陷窟§r是一個可以在世界深
處發現的生物群系。但不同於其他
的洞穴生物群系，佔據淵海陷窟大
部分空間的不再是石頭，而是大量
的水。


    淵海陷窟只會自然生成在海洋
生物群系的下方，看上去就像一片
巨大陰暗的海溝。



    與其他洞穴相似，淵海陷窟的
巖壁上也有著由淵海石組成的紋路，
底部則有著厚厚一層淤泥。









    淤泥的表面十分粘稠，會減速
大多數在其上行走的生物。

    數量眾多的淤泥也同時構成了
大量海底生命體賴以生存的家園。
你可以在淤泥上找到貽貝、海葵和
乒乓球樹海綿。







    在海淵的底部也有一座座由凝
灰巖構成的海山拔地而起。這些海
山的巖壁上不僅蘊藏著數不盡的礦
石，還矗立著一些噴吐著滾滾黑煙
的地熱噴口，從中噴出的物質是周
邊的管蠕蟲們重要的營養來源。

    海床上則散落著早已死去的巨
獸遺骸，也就是鯨落，這些骸骨上
叢生著食骨蠕蟲與其他一些食腐生
物。

    有時你還能發現由謎一般的遠
古文明所遺留下來的研究所，同時
這片海域還有著很多其他充滿謎團
的遺蹟等待探索……